猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
忍忍者，機關忍者屋
多啦A夢
胖虎害人打兇手到用兇手刀照死蝦我啊
我忍無可忍喇
今日一定要好好噉教訓佢啊
欣欣…
係…係邊個啊？
欣欣姐
犀利啊
嗰個方向咪係…
佢唔通想…
到底有冇啲更加厲害嘅
獵物可以畀我練習下啊？
係邊個闖出嚟啊？
係…係忍者？
頭先係你做嘅好事
不過啱晒呢
你就做我練習嘅沙包啦
好痛啊
豈有此理，夠膽噉樣㗎噃
忍…
喺呢度啊
今次啊，島會去邊啊？
你太可惡喇，睇住嚟啊喎
好嘢啊
好犀利啊
你又真係幾好新手喎
多得你，我心情都好返晒喇，大雄
靜香打電話嚟揾你啊
係真𠸏？
好啊…
我即刻過嚟吖
爸爸話今日會帶一位好重要嘅客人返屋企
我要出去買啲嘢先
你幫我開門口喇吓
噉唔該晒你喇喎
本來可以去靜香屋企食到佢焗嘅曲奇𠺢嘛
係喎，你應該可以幫我開門口㗎嗬？
欣欣姐
雖然而家日光日白應該唔會有賊人入屋
但係如果有陌生人嚟到
你千祈唔好畀佢入屋啊
欣欣姐
係噉就靠晒你喇
嚟，請飲茶吖
開始聞到好香嘅味喇
應該差唔多焗好㗎喇
真係好期待啊
耶比先生，有掛號信啊
麻煩你簽收吖
耶比先生
耶洛
打攪晒啊
欣欣
唔好意思啊，今次麻煩晒你喇
哎吔，真係奇嘞
我明明放咗喺呢度㗎喎
嗰件產品原來有啲缺陷
會有機會失控啊，所以要小心處理啊
有冇咁誇張啊？
話晒只係個忍者遊戲機械人啫
唔係㗎，佢用嘅係正規忍術
你千祈唔好睇小佢啊
我而家仲要趕住去揾下一位顧客啊
你揾到嘅話，就即刻通知我啦
再見
唔通係畀大雄拎走咗？
唔通係…
大雄，要你等唔好意思
噉我唔客氣啦
原來你喺呢度
多啦A夢，發生咩事啊？
屋企發生咗好大件事啊
都唔記得幾耐冇嚟過喇
地方淺窄，真係招呼唔到啊，部長
請入嚟…
喂
媽媽
唔通佢出咗去？
打攪晒喇
係喇
借你哋洗手間用下先後便道門就係喇
唔使隨便啦
哎吔，部長
發生咩事啊？
洗手間喺呢邊喎
部長
咩嚟㗎？
咩事啊？
有人救我啊
喺樓上啊
爸爸
我喺呢度啊
喺入面啊
再嚟多次
預備啦
咩事啊？點解會噉㗎？
你做咩開咗個機械忍者啊？
佢係件有缺陷嘅產品嚟㗎，我都唔知㗎
佢無端端就自己行嚟行去
我哋要諗辦法整停個機械忍者啊
我負責呢邊，大雄，你去廚房嗰邊
我知喇
佢究竟走咗去邊呢？
去咗嗰邊？
唔該你啊
會啊？
唔喺度
哎吔？
乜之前有塊鏡喺呢度㗎咩？
我係覺得有啲怪
多啦A夢
我頭先喺廚房度見到佢啊
哎吔？
塊鏡冇我個影𠸏？
忍…
果然係佢
你今次走唔甩㗎喇
忍…
係分身術嚟啊
應該點做啊？
唯一方法係揾出佢嘅真身
好嘢
咪走
捉到佢喇
正一閂咗佢嘅電源啊
今次弊喇，真身喺邊度呢？
我返嚟喇
欣欣姐
發生咗咩事啊？
搞到七個咁亂
梗係大雄佢哋啦
有冇搞錯？
係乜嘢？
行開…
哎吔
你喺邊位啊？
忍…
耶
雖然唔知點解，不過冇事啦
哎吔，弊傢伙啊
好犀利啊
佢已經變咗媽媽嘅手下喇
請問，個機械忍者可以退返畀我未啊？
機械忍者
朋友圈
太可愛啊，佢…
佢到底係邊個嚟㗎？
你哋睇下
佢行咗入去神成先生屋企啊
乜原來神成先生係有個孫女㗎咩？
會唔會係佢啲親戚嘅仔女嚟探佢啊？
個女仔出嚟呀？
係邊個啊？
企晒喺度做乜嘢啊？
咪走啊
嗰幾個細路又會走得咁快
神成先生真係好得人驚啊
不過…
我真係好想同嗰個女仔做朋友
我返嚟喇
返嚟嗱？
頭先靜香打過電話嚟
佢話想同你一齊出去玩啊
哦，係呀？
發生咩事啊？
比着平時你即刻出咗去啦
係噉樣咩？
你去唔去都復返電話畀人啊
知道喇
只要揾到機會同佢講下嘢就得喇
之後嘅到時先算啦
胖虎，你走嚟呢度做乜嘢啊？我…
我做乜嘢啊？
咪嚟練習打棒球囖
噉你呢？
你又喺度行嚟行去做咩啊？我…
我只係…
諗住喺呢度玩呢一樣嘢吒嘛
路上小心啊
麻煩你看住門口喇
神成先生出去喇，而家係好機會啊
污穢啊
你唔好踐我條橋啊，係你踐我就真喇
佢哋唔通都想見嗰個女仔？
唔好意思啊
可唔可以畀我入嚟執返個煲啊？
我都想入去執返啲嘢啊
嚟啦
喂
成日打爛我啲玻璃嘅就係你兩個呀？
有冇搞錯？
下次再有人立亂走嚟，唔好應門啊
我知喇，爺爺
我會小心㗎喇
噉就唔可以隨便接近個女仔？
嚟啦…求下你啦
求下你同我做朋友啦
一齊開開心心傾下偈吖嘛
呢個時候就要用佢
「朋友圈」
首先將佢鋪喺地下
嚟啦…咪走啦，你過嚟啦
我好想同你做朋友啊
唔好走啦
多啦A夢
借嗰樣嘢畀我吖
你用嚟做乜嘢啊？
我都好想同嗰個女仔做朋友啊
不過將來你係會同靜香佢結婚㗎喎
同靜香結婚係好長遠嘅事啊
噉你自己又點啊？
咪一樣有好多貓貓女朋友？
呢一層呀？
好快還畀你啊
真係啊
朋友就梗係越多越好㗎啦
大雄
你頭先係咪偷睇完之後仲燒我哋啊？
我冇燒你哋啊，見到你哋冇事
我就放心喇，噉即係話你又偷睇我哋啦
企喺度啊
咪走啊
係喎
大雄
大雄係我最好嘅朋友
我哋以後都要繼續做好朋友㗎
噉梗係啦
好啦，我哋一齊去玩啦
好主意，玩咩好呢？
對唔住啊，我有件好重要嘅事要做
不如聽日先一齊玩啦
好啊，大雄，你話點就點啦，就噉玩啦
多謝你哋啊
係噉聽日見，好喇，拜拜喇，大雄
拜拜
呢樣法寶好犀利啊，只要有咗佢嘅
係噉我…
大雄，你真係好風趣啊
邊有你講得咁誇張啊？
要盡快過去神成先生屋企啊
唔知佢幾時先會出嚟呢？
不如試下嗌下佢
你喺度做乜嘢啊？
打攪晒喇
咪嘈啊
豈有此理
成日都有啲怪人喺附近出現嘅
噉落去唔得喎
好辦法
只要同神成先生成為朋友先就得啦
咩話？你有事揾我？
我哋過嚟呢邊先傾吖，咩話？
究竟有咩事啊？
大雄啊，好歡迎你啊
唔使客氣啊，入去啦，打攪晒喇
玲玲啊，斟杯茶畀客人啦，係㗎，爺爺
原來佢叫玲玲啊，真係好可愛啊
請飲茶吖，唔該你啊，玲玲你好
我叫大雄，真係唔好理喇
你可以返去温書喇
係
大雄啊
我哋捉圍棋啊，唔好喇，我…
點啊？
唔識捉？
噉啦
我哋捉地樣棋啦，請問啊
如果可以嘅話
我想同玲瓏個傾一陣偈啊
想傾偈呀？
我可以傾偈㗎
咩話？
係嘞，大雄啊，我第一次睇電影呢
係喺未上小學之前嘅一個寒冷嘅冬天
講起嚟就好似噚日發生嘅事噉
你覺得悶呀？
不如我帶你去睇我嘅盆栽啊
點樣啊？
係我引以自豪嘅盆栽啊
你係咪覺得好唔錯呢？
盆栽呢，係一門好深嘅學問嚟㗎
你睇下，係咪生得有好茂盛啊？
呢啲嘢我唔係好識㗎咋，爺爺
我想去附近買少少嘢啊，好啊，你去啦
路上小心喎
噉好啦，我都順便一齊走喇，哎吔
你走得咁急喎
等陣啊，你放開我啊
等埋我啊
係喇，不如你留低過夜啦，冇問題㗎
我有其他事要做，下次再嚟探你啦
下次再嚟啦，一言為定啦
佢到底走咗去邊度呢？
今次弊喇
你話你將朋友圈留低咗？
噉你即刻去拎返嚟啦，唔得啊
我會畀神成先生捉住㗎
你之前又話好快會畀返我，你放開我啊
我一定唔會啊
唔好啊，你唔好啊，你到底想點樣啊？
大雄，原來你返咗嚟呀？
靜香一直喺屋企等你，頭先先走咗咋
冇錯啊，其實我本身就已經…
有靜香呢位咁善良嘅朋友啊
大雄啊
靜香啊
我即刻就嚟揾你啊
我返嚟喇
哦，你返嚟嗱？
噉就啱喇
大雄留低咗呢樣嘢喺度
你幫我攞返去畀佢啦，好𡅅，爺爺
不過呢樣嘢到底係咩嚟呢？
哎吔
放下我吖
我嘅好朋友啱啱嚟咗，你下次再嚟過啦
點會噉㗎？
莎拉…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打散火
多啦A夢
讓此刻不會老美景像可以望見得到